◎ 유진영
  ▶구역번호
    - 독자가 등록되어있는 구역은 구역번호 일괄등록
      기존 지국별로 관리되던 구역명은 전환되지 않음. 필요시 구역별로 구역명 수정 필요
      (구역번호 : '111'  => 구역명 : '111구역'  의 형식으로 일괄등록)

  ▶지로 출력시 고객안내문
    - 지로 및 방문영수증 출력시 선택하여 인쇄할수 있도록 제공되던 고객안내문의 데이타는 전환이 불가하여 모두 초기화
    - 영수증 출력 전에 지국별로 신규 시스템을 통한 등록 필요(지로영수증 또는 방문영수증 화면에서 등록 가능)

  ▶주소코드 F/O
    - 주소코드 개념 삭제에 따른 독자별 주소 확인 필요. 
      독자관리화면에서 우편번호옆의 주소와 상세주소란에 정확한 독자주소가 입력되어있는지 신규 시스템 오픈전 수정요망

    ※ 예시)
           주소1         주소코드명          주소2(상세주소)               신규시스템 적용주소
        -------------------------------------------------------------------------------------------------
        서울 강동구      둔촌주공아파트        107-502호                  서울 강동구 107-502호       => 주소 식별 불가


  ▶아파트 배달카드 기능 F/O
    - 주소코드와 함께 관리되던 아파트코드 삭제
    - 아파트 배달카드의경우 일자형만 지원이 가능했으나, 현행 아파트는 ㅁ자, Y자, ㄷ자 등 다양한 구조가 적용되어
      실용성이 떨어짐에 따라 F/O


  ▶지로번호 확인필요
    - 직영지국의 지로번호인 '3146440'으로 일괄입력, 청약지국에서 별도 지로 발행시 지국정보에서 수정후 지로인쇄 요망
    - 지국정보에서 지로번호입력이 잘못될경우 지로를 통한 정상적인 수금은 절대 불가



◎ 이승호
  ▶자동이체 독자 DB 이전
  	- mssql DB 에서 oracle DB 로 이전하면서 구역/배달을 200/000 으로 저장하였음.
	- 각각 구역배달번호를 변경 필요


◎ 서영현
  ▶통계
    - 기존의 통계는 데이터가 맞지않고 tobe가 상세화 되서 기존데이터는 무시함.
  ▶공지사항
    - 직영(순수),직영(청약)지국만 모든 공지사항을 볼 수 있고, 나머지 지국은 볼 수 있는 공지사항이 제한됨.
    

◎ 박경주
  ▶통화내역
    - 기존 통화내역은 모두 삭제됨
    - 통화 주요내용은 독자별 '비고'란에 등록하면 신규 시스템에서도 내용확인이 가능함
    - 신규 시스템오픈후 필요시 해당내용을 통화내역으로 개별 수정 권장

  ▶독자관리
    - 구역, 전화번호(지역번호), 핸드폰(앞번호), 확장자 임의로 작성/등록 불가
    - 기 구독 정보 전화번호, 휴대폰 번호 데이터 수정 요망
    - 기 구독 정보 구독부수, 신문 변경 불가
    - 기 구독 정보 해지독자 수정 불가
    - 해지독자의 경우 해지일과 해지사유 작성후 저장하면 배달번호 999로 변경후 해지 완료
    - 추가구독은 동일신문으로 부수 확장시 사용
    - 매체추가는 현 구독중인 신문 이외의 다른신문 확장시 사용
    - 현 구독 독자의 수금방법이 자동이체가 아닌상태에서 자동이체로 수정시 자동으로 자동이체 정보 생성후 자동이체 정보 상세 보기 페이지 이동. 이후 추가적인 계좌정보 등록작업 하셔야함
     반대로 자동이체에서 다른 방법으로 수금방법 변경시 자동으로 자동이체 해지. 따로 작업하실거 없음
    - 새로운 구독정보 생성시 학생(본사)가 아니면서 수금방법이 자동이체이면 자동이체 정보 생성후 자동이체 정보 상세 보기 페이지 이동. 이후 추가적인 계좌정보 등록작업 하셔야함
    - 통화기록 이력데이터로 변경 얼마든지 추가 입력 가능
    - 신청 버튼 클릭후 오픈되는 팝업에서 독자 정보 입력후 확인 클릭시 자동으로 독자 생성 
    - 기존 다부수 고객의경우 전부 중지후 새로 등록(부수는 기존다부수 고객의 부수 합산후 등록)

  ▶자동이체
    - 자동이체 일반 등록 메뉴 삭제(독자관리에서 이미 다 처리됨.)
    - 자동이체 해지 기능 삭제(독자관리에서 이미 다 처리됨.)

  ▶월마감
    - 지국별로 월마감 금지. 본사에서 일괄 처리 
    - 교육용독자 마감시 수금데이터 생성, 수동으로 입금처리 해야함